Crie um sistema que possa cadastrar carros em um estacionamento, o sistema deverá cadastrar o veículo, tendo as informações de Placa do automóvel (chave), marca, modelo, horario de entrada e quando o veículo sair, calcular o valor a ser pago. 

O sistema deverá ser capaz de cadastrar tais informações no banco e recuperá-las quando necessário, bem como, editar e alterar as informações.

Essa atividade servirá como revisão do conteúdo para que possamos continuar a partir daqui.

Bom trabalho a todos.

Prof. Arnaldo.